Burası Dünya, 70 milyon yıl önce.
Mayuri?
Buraya bir zaman makinesiyle gönderildin.
O sen misin, Mayuri?
Mayushii seni bulmak için
birçok, birçok, birçok dünya çizgisinde takip etti.
Mayuri...
Buradaki Okarin'in birçok Okarin'den sadece biri olduğunu söyleyebilirsin,
aynı zamanda onun orijinal olduğunu da söyleyebilirsin.
Buradaki Mayushii'nin birçok Mayushii'den sadece biri olduğunu söyleyebilirsin,
Neyse, sanırım Okarin ve Mayushii burada ölecek.
Ama eminim ki iradeleri 70 milyon yıl sonraki Akihabara'daki
Okarin ve Mayushii'ye kadar ulaşacak.
Yani...
...sorun değil.
Okarin!
Kurisu-chan gelmeni söyledi!
Neredeyse bitirdi!
Mayushii'nin kostümü de neredeyse hazır.
Hadi! Çabuk, çabuk!
suu juuoku mono kodou no kazu sae
anata ni wa matataki teido no saji na toukyuu
kako ni torawarete mirai o nageku mo
chiri hitotsu gosan o yurusanu hitsuzen
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
bokutachi ni yurusareta kyoei no kenri
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
zankoku na yakujou to sentaku e
Hacking to the Gate
da kara ima ichi byou
goto ni sekaisen o koete
kimi no sono egao mamoritai no sa
soshite mata kanashimi
no nai jikan no ruupu e to
nomi komarete yuku kodoku no kansokusha
Bunu benim için tutar mısın?
--Böyle mi?
--Evet, aynen öyle!
Güzelce ve geniş tut!
Oh, ne şirin bir kurdele!
Değil mi?
Denemek ister misin? Comima için bir sürü başka kostümüm var!
Cosplay, ha...
Oh, ilgini çekti mi?
T-Tabii ki hayır! Böyle giyinemem halkın içinde--
Bitti!
İşte!
Mayushii kazandı!
--Yarışıyorduk!
--Bizi yakaladın.
Ama biz de bitirdik.
Artık tamamlandı.
Bu... zaman atlama makinesi.
Vay...
Kötü bir örgütün sahip olacağı bir hipno aletine benziyor.
Telefon Mikrodalga-chan gibi, ama kulaklıklı.
Çok etkileyici görünmeyebilir,
ama teorik olarak hafızanı zamanda geriye gönderebilir.
Özellikle de artık LHC'yi kullanabildiğimize göre.
LHC'nin bununla bir ilgisi mi var?
Evet.
Basitçe söylemek gerekirse, bir sıkıştırma meselesi.
Daha önce açıkladığım gibi,
bu makine beyninizin hafıza kısmındaki sinyalleri okuyor
ve 3.24 terabaytlık veriye dönüştürüyor.
Telefon Mikrodalga sadece 36 bayttan biraz fazla veri gönderebiliyor.
Terabayt göndermek tabii ki mümkün değil,
bu yüzden önce veriyi LHC'ye gönderip bir kara delikle sıkıştırıyoruz.
Sonra bu veriyi alıp D-mail gibi zamanda geriye gönderiyoruz.
Dolaba sığmayan bir battaniyeyi
vakumlu saklama torbasına koymak gibi mi?
Tam olarak değil, ama öyle de düşünebilirsin.
D-mail'de olduğu gibi, veriyi geçmişteki bir cep telefonuna gönderiyoruz.
Sonra, cep telefonunun yaydığı sinyalle,
şimdiki anılarınız geçmişteki beyninize kopyalanıyor,
gelecek anılarına sahip bir versiyonunuz ortaya çıkıyor.
Her seferinde en fazla 48 saat geriye veri gönderebiliyoruz.
Daha geriye göndermek, nörolojik farklılıklar nedeniyle
kopyalamanın başarısız olmasına neden olabilir.
--Ve bir sorun daha var.
--Nedir o?
Telefon Mikrodalga ve D-mail'den farklı olarak,
deney yapabileceğimiz bir denek olmadan... test edemeyiz.
Anıları gönderdiğimiz için,
işe yarayıp yaramadığını anlamanın tek yolu bir insan üzerinde denemek.
Yani, bizden biri kobay olmak zorunda?
Ben pas.
Okabe. Fikrini söyle.
Hououin'in fikrini değil. Seninkini.
--Daru.
--Ne var?
Sanırım hala SERN'e nasıl bağlandığımızı çözemedin.
Doğru.
Ama hacklediğimi fark ettiklerine dair bir işaret yok.
Onun değerlendirmesine katılıyorum.
Eğer fark etselerdi, bir şekilde harekete geçerlerdi.
Zamanı aşmak gerçekten mümkün mü?
Bir yanım öğrenmek istiyor.
O-Oh, o zaman Mayushii'nin aldığı bir muzu zaman atlatamaz mıyız?
Daha önce açıkladım, Mayuri.
Muzların hafızası yok.
Ama deneyi yapmayacağız.
Onun yerine kamuoyuna açıklayacağız.
Zaman atlama makinesini uygun bir kuruluşa vereceğiz.
Oh. Katılıyorum.
Eğer böyle istiyorsan, o zaman...
Mayushii de kesinlikle katılıyor!
Bakalım. Hashida pizza sipariş etti, değil mi?
Evet.
Hmm. O zaman ben de bir salata yaparım.
--Geriye kalan--
--Bekle.
Ne?
--"Salata" dedin, değil mi?
--Evet. Greyfurtlu salata.
O zaman neden natto ve kıyma alıyoruz?
İçine karıştırınca lezzetli oluyor.
Greyfurtun ekşiliği her şeyle mükemmel uyum sağlıyor.
H-Hayır, sağlamıyor!
Sağlıyor. Denemelisin.
İşte hazır bir salata!
Hem de %50 indirimli!
--Hazır şeylerin zevki yok--
--Hazır şeylerin zevki yok.
Of, işte bu yüzden sadece deneyleri düşünen erkekler iyi değil.
Oh! İşte kişniş!
Benim. Örgüt ajanı nihayet harekete geçiyor.
Hemen destek isteyin!
Sanki veterinerden yeni dönmüş bir kedi gibisin.
Rahatlamış görünüyorsun, "Sonunda özgürüm!" der gibi.
Şaşırdım.
Hemen bir zaman atlama testi yapmak isteyeceğini sanıyordum.
Bu seni rahatsız mı ediyor?
Şey, bilirsin işte...
İnsanlar özünde zamansal varlıklardır.
Heidegger böyle demişti.
Deneyi yapmayacağımızı söylediğinde içtenlikle rahatladım.
Aslında herkes öyle oldu.
Söyle, Ruka-chan ve Faris-chan'ı da partiye davet edebilir miyiz?!
Bu bir geliştirme toplantısı.
Sanırım Mayuri uzun zamandır durmamızı istiyordu.
Evet.
Biz deneylere odaklanmışken, o her şeyi
daha net gözlerle görmüş olabilir.
--Ne zaman kamuoyuna açıklayacağız?
--Ne kadar erken o kadar iyi.
Bana önceden haber ver. Anneme söylemek istiyorum.
Ayrıca...
...bu demek oluyor ki babam bir zaman atlama makinesi yaptığımı öğrenecek.
Aomori'yi unutmak gerekebilir.
Bu büyük bir olay olacak.
Merak etme.
Sen de laboratuvar üyesisin. Sorunlarını çözeceğim.
Tabii. Çünkü itip kakacak bir asistan istiyorsun, eminim.
Çünkü sen değerli bir arkadaşsın.
T-Teşekkürler...
Ha?!
N-Ne?
B-Bekle-- Ne yapıyorsun--?
Ahh!
Ne demek istiyorsun?!
Ateşin mi var? Hiç asistan gibi konuşmuyorsun!
S-Sana şimdi minnettarlık göstermiyordum.
Sadece... nezaketen teşekkür ediyordum.
--Ne kadar da tsunderesin.
--Değilim!
Senin derdin ne?!
Hep çılgınca konuşuyorsun ve şimdi birden arkadaşlıktan bahsediyorsun!
Hiç tutarlılık yok!
Aptal olma. Ben her zaman tutarlıyım.
Laboratuvar üyeleri müttefikim, dünya ise düşmanım! Hepsi bu!
--Şaşkına döndüm...
--Şu an konuşuyorsun.
Her dediğimi didik didik etmeyi bırak!
Hoş geldiniz.
Biz yokken dilim mi çalıyorsun?
Bu çok ayıp, biliyorsun.
Soğuk pizza iyi değil.
Daha önemlisi, neden aynı türden üç tane sipariş ettin?!
Kişisel tercihim.
Ne cürret!
Böyle bencilce davranıp paçayı kurtaracağını mı sanıyorsun?!
Gördün mü? Başka yemekler de aldığımız iyi oldu.
Bir şeyler hazırlarken bekleyin.
--Neden onu durdurmadın?!
--Tüm gücümle denedim!
Okarin! Laboratuvar üyelerini koruyacağına söz vermiştin!
Umudunuzu kaybetmeyin! Daha bitmedi!
Kim bilir, belki o elmalı turtası bir kazaydı.
--Belki aslında--
--Oh, turpları unutmuşum.
Yeşil soğan kullanacağım.
Bu yemekten sonra memleketime dönüp evleneceğim.
--Geldim! Too-too-roo!
--Mayuri!
Oh, şükürler olsun! Hemen mutfağa koş--
Yo!
Bu da ne? Güzel bir koku geliyor!
Oh, pizza çoktan gelmiş mi?
Mayushii tavuk kanadı da aldı--
Sen ne arıyorsun burada, Makise Kurisu?
Çünkü bu laboratuvarın üyesiyim.
--Sen ne arıyorsun burada?
--Çünkü laboratuvar üyesiyim.
--Ne oluyor?
--Hiçbir fikrim yok.
Kurisu-chan. İkiniz arasında bir şey mi oldu?
Hayır. Sadece bana garip suçlamalarda bulunuyor.
--SERN ajanı olduğumu söylüyor--
--Bu bir suçlama değil. Gerçek.
Bundan nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?
--Kanıtın var mı?
--Hayır. Ama olacak.
Ha?
Bir kehanet olarak kabul et. Senin hakkında senden bile çok şey biliyorum.
Derinlerde nasıl bir insan olduğunu
ve ne tür şeyler yapacağını biliyorum.
Özür dilerim.
Teorinin o kadar çok boşlukla dolu ki ne dediğini anlamıyorum.
K-Kurisu-chan... Suzu-san...
Geri çekil, Mayuri.
Görünüşe göre bu fırtınalı sularda sadece Hououin Kyouma arabuluculuk yapabilir.
Asistan!
Seni böyle davranman için mi yetiştirdim!
Beni senin yetiştirdiğini hatırlamıyorum.
Çılgın bir bilim insanı olma yolun--
Öyle bir niyetim yok.
Yarı Zamanlı Savaşçı!
Seni uyarmıştım, Okabe Rintaro.
Makise Kurisu'ya dikkat et demiştim.
E-Evet, öyle dedin, ama...
Oh? Ve sen ona öylece inandın mı?
H-Hayır, inanmadım...
--Ama haksız olduğumu da söylemedin.
--Ş-Şey, çünkü...
--Sanırım iyi niyetin ters tepmiş.
--Kes sesini!
Sen dene o zaman! Sen--
Umm...
Mayushii insanların tartışmasından hiç hoşlanmıyor.
Mayuri...
B-Ben de pek sevmiyorum...
Hep birlikteyken, anlaşsak daha eğlenceli olur!
İyi düşün!
Bu kart bir bağlantı mı, yoksa virüs mü?
Yarı Zamanlı Savaşçı.
Hem savaşçı kaderin hem de son tatlı parçası buna bağlı!
Şüpheye düştüğünde saldır! Benim mottom bu!
Tuzağına düştün, küçük kız!
Şimdi üç virüsün var!
Pes edersen, üstüne kirazı da vereceğim.
Amane Hanım çok doğrudan ve dürüst.
Ona kötü davranıyorsun, Okarin.
Rekabet dünyasında yaşamak ya da ölmek meselesi. Ben böyle yetiştirildim.
Şu köşede sıralanmış olanlar kesinlikle bağlantı kartları.
Ne...?!
Okabe'nin kişiliğine göre belli. Onları al kendine.
--Oh!
--Haklı!
Asistan!
Bana ihanet mi ediyorsun?!
Nasıl bir asistansın sen?!
Bana öyle deme! O ukala tonuna dayanamıyorum!
Sana minnet borçlu değilim...
Oh! Mayushii yardım edecek!
Oh, o zaman herkese çay yapar mısın?
Tabii!
Şimdi, o zaman...
Teşekkürler, Kurisu-chan.
Ne için?
Suzu-san ile iyi geçindiğin için. Mayushii mutlu.
Ah.
İyi geçindiğimizi söyleyemem,
ama iyi bir noktaya değindiğini düşündüm.
Hep birlikteyken anlaşsak daha eğlenceli olur.
Okabe ile daha önce konuşuyorduk,
bu laboratuvarı bizden daha net gördüğünü söylüyorduk.
Ha?
O anda, Okabe'nin yüzünde nazik bir ifade vardı.
--Biraz ürkütücüydü, ama.
--Ayy, bu çok kaba...
Özür dilerim! Sadece...
Seni...!
Yarı Zamanlı Savaşçı!
Bu zaferi tek başına kazanmadın!
--Kafa şişirme!
--Vay! Bu gerçekten harika!
2. Tur için bir plan hazırlayacağım.
Tadını çıkar...
Hayatının son tatlısının tadını!
Belki de ona bir bakmalısın?
Ben burada hallederim.
Tamam!
Okarin!
Whoa, ne oluyor...?
El feneri bulamadım.
O Glow Stick Saber Gelecek Cihazı #6. Değerli bir şey.
--El feneri gibi kullanma.
--Ama çok parlak ve güzel...
--Eğleniyor gibisin.
--Evet! Çok eğleniyorum!
Pizza çok lezzetliydi,
Suzu-san ve Kurisu-chan da iyi vakit geçiriyor gibi!
Eh, ben geçirmiyorum.
Bak, artık birçok laboratuvar üyemiz var, değil mi?
Bu yüzden son zamanlarda ihtiyaç duyduğumuz şeyler var...
--Ne gibi?
--Bir bakalım...
Sandalyelere, oh, tabaklara ihtiyacımız var...
Biraz daha bekle.
Zaman atlama makinesini kamuoyuna açıkladığımızda,
eminim bir şekilde ödeme alacağız.
Bu her şeyi çözecek.
Cidden mi? Sandalye ve tabak alabilecek miyiz?
Evet, alacağız.
Ya daha fazlasını alabileceğimi söylesem?
O zaman mikrodalga fırın da!
Tavuk kanatlarımı ısıtamadığım için hoşlanmıyorum!
Tamam. Bunu düşüneceğim.
Garip.
Bu bahar çok üzgün görünüyordun...
Laboratuvar çok sessizdi. Sadece bilgisayarının sesi vardı.
Ama şimdi Daru-kun, Kurisu-chan var...
...Ruka-chan, Suzu-san, Moeka-san...
...Faris-chan, Bay Braun ve Nae-chan...
Mayuri.
Sanırım Mayushii artık senin rehinene ihtiyaç duymuyor, değil mi?
Okarin! Mayushii!
Çabuk gelin! Trenler durdu!
Yine bir bomba tehdidi nedeniyle aşağıdaki hatlardaki tüm trenler durduruldu:
Yamanote Hattı. Soubu Hattı...
Terör tehditleri çok fazla sıkıntı çıkarıyor.
Eve telefon etmem gerekecek...
Bu parti zaman atlama makinesinin tamamlanmasını kutlamak için, değil mi?
Evet. Neden sordun?
Hala SERN'e hack mi yapıyorsunuz?
Tam olarak değil; aslında zaten içeri girdik sayılır...
Ne demek istiyorsun?!
Artık SERN ile doğrudan bağlantımız var.
Zamanınız yok, çocuklar! Hemen--
Üzgünüm. Gitmem gerek.
Ha? Suzu-san?
Neydi o?
Ne yapacaksın, Mayushii? Taksiyle mi eve gideceksin?
Hmm, taksiye verecek param yok...
Ha? Mayushii'nin saati durmuş...
Bu çok garip.
Az önce kurmuştum...
--Bu ne?
--Bekle...!
N-Neler oluyor?!
...tüm tren hatları hala--
Kıpırdamayın. Herkes ellerini kaldırsın.
Moeka-san...
Kiryu... Moeka...
SERN zaman makinenizi alacak.
SERN?! Ne demek istiyorsun?!
Makise Kurisu...
Okabe Rintaro...
Hashida Itaru...
Siz üçünüz bizimle geleceksiniz.
P-Peki ya Mayuri...?
Shiina Mayuri...
...gereksiz.
Dur...
Lütfen dur...!
FB için...
FB... FB...!
Mayuri...
Mayuri!
Bu ne...?
Bu ne?!
kisei sareta shikai mujihi naru
juuni no shihai nogarerarenai
ansoku no asu o negatta
te no naka no toutoi jishou no chihei e
torawareshi meiyaku
arawareta gishou no rinkaku
seimei no tenchi wa
moumoku na jikan o kizanda
habatake batafurai kiseki
no batafurai anata e sasagu
namida no batafurai
mabushii batafurai subete ga
ima kakikaerareru